Tout comme nous avons utilisé deer et help et tapé sur le repel, il existe également quelques méthodes très utiles associées aux instances et aux classes.
Nous pouvons donc vérifier le type, comme nous l'avons fait, donc cars.car, c'est un type.
Le type de ma Subaru, c'est le type, c'est cette classe elle-même, n'est-ce pas ?
Donc, tout comme nous l’avons fait avec int, le type de int est un type de classe.
Le type d’une instance de int est la classe elle-même.
Il existe une méthode intégrée appelée is instance pour nous aider à répondre à la question de savoir si cette instance particulière de ce type particulier.
C'est donc simplement intégré, vous n'avez pas besoin de l'importer de quelque manière que ce soit.
Quelque part, je peux demander, l'instance 42 est-elle de type int ?
Je vais devenir vrai.
Est-ce une instance de Hello Worlds ?
Est-ce une chaîne ?
Oui.
L'instance 42 est-elle une chaîne ?
Non, ce n'est pas le cas.
C'est par exemple ma Subaru, et int.
Non.
Si je demande par exemple ma voiture Subaru, c'est vrai, non ?
Nous l’avons vu plus tôt lorsque nous avons examiné les types.
Juste une sorte de fait intéressant et amusant ici.
Ne l'utilisez pas dans le code de production.
Si je vérifie l'instance d'un booléen à l'intérieur, je verrai vrai.
Nous avons donc expliqué à quel point la valeur booléenne de véracité de zéro est fausse.
La valeur de véracité de tout nombre sauf zéro est vraie.
Les booléens ont été ajoutés en Python plus tard après les entiers.
Et ils voulaient en quelque sorte s’assurer que cette nouvelle fonctionnalité linguistique minimise les perturbations.
Les booléens en sont donc une sous-classe.
Et encore une fois, ne fais pas ça.
Mais vous pouvez les additionner.
Ce n'est pas une erreur de syntaxe.
C'est donc nécessaire, c'est pourquoi si vous avez un ensemble et que vous avez zéro, un vrai faux.
En fait, vous n'obtenez que zéro et un car ce sont des doublons.
Oups.
Ce n'est pas ce que je voulais faire.
Ne faites pas cela dans le code de production.
C'est plutôt mauvais.
Un endroit où vous pourriez trouver cela un peu utile.
Ce n'est pas dans le site Web du cours juste pour m'éloigner un peu.
Il existe deux méthodes vraiment utiles appelées all et any.
Ainsi, vous pouvez transmettre une liste et elle dira si l'une de ces valeurs est véridique.
Et c'est vraiment bizarre, non ?
C'est un peu difficile à lire.
J'ai même du mal à me rappeler que le négatif est vrai en Python, n'est-ce pas ?
Donc la meilleure façon de procéder serait, vous savez, d’utiliser la vraie, la vraie, la fausse vérité.
Et puis vous pouvez dire si tout cela est vrai.
Vous pouvez également utiliser all et demander si tout cela est vrai et vous obtiendrez faux.
Bref, petit fait intéressant.
Et tout en Python est une sous-classe de ce type de type intégré supérieur que nous n'utilisons pas vraiment appelé objet.
Donc des chaînes entières, des booléens sous la tête, ce sont tous des objets.